При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2025".
2. В одном предложении "Основные Инструменты" слова начинаются с большой буквы, долэно быть "Основные инструменты".
3. На кнопке "Командная строка Windows" опечатка - написано "Windos".
4. Трудночитаемый цвет текста заголовков (светло-серый), стоит изменить на более темный, например темно-серый.

Файл cmd.html.
1. Отсутствует кнопка навигации ("Вернуться на главную")
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2025".
3. Трудночитаемый цвет текста заголовков (светло-серый), стоит изменить на более темный, например темно-серый.

Файл mac.html.
1. Кнопку навигации ("Вернуться на главную") стоит перенести в бокс с текстом, или задать ширину по ширине бокса.
2. Перепутаны значения команд "mv" и "mkdir" между собой.
3. В конце последнего предлоажния опечатка: вместо символа "." стоит "/".

Файл git.html
1. Кнопку навигации ("Вернуться на главную") стоит перенести в бокс с текстом, или задать ширину по ширине бокса.
2. Перечислены команды для терминала MacOS, а не для Git.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2025".
4. Кнопка навигации ведет на страницу "mac.html", а должен вести на "index.html".
