При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен аватар
2. Изменен цвет шрифта заголовка на темно-серый для лучшей читаемости.
3. Изменен цвет шрифта подзаголовка на темно-серый для лучшей читаемости.
4. Исправлена опечатка в подвале "202 4" заменено на "2025".

Файл cmd.html.
1. Добавлена кнопка навигации "Вернуться на главную".
2. Исправлена опечатка в подвале "202 4" заменено на "2025".
3. Изменен цвет подзаголовка на темно-серый для лучшей читаемости.
4. Изменен цвет шрифта для лучшего соответствия общей стилистике оформления.

Файл mac.html.
1. Кнопка навигации "Вернуться на главную" перенесена в бокс с текстом.
2. Исправлен год в подвале: "2024" заменен на "2025".
3. Изменен цвет подзаголовка на темно-серый для лучшей читаемости.
4. Изменен цвет шрифта для лучшего соответствия общей стилистике оформления.
5. Описания функций "mv" и "mkdir" поменяны местами в соответствии с их значением.
6. Исправлена опечатка: символ "/" заменен на "." в конце предложения.

Файл git.html
1. Команды и их описание для MacOS заменено на соотвествующие для Git. 
2. Кнопка навигации "Вернуться на главную" перенесена в бокс с текстом. 
3. Исправлена ссылка в кнопке навигации на "index.html".
4. Исправлена опечатка в подвале "202 4" заменено на "2025".
5. Изменен цвет подзаголовка на темно-серый для лучшей читаемости.
6. Изменен цвет шрифта для лучшего соответствия общей стилистике оформления.